Эдуард Ильдарханов: Так, Ты, меня стыш прием. Прием?
BBM Academy: Да, да слышу слышу?
Эдуард Ильдарханов: Концо и завести на двоих.
Эдуард Ильдарханов: Слушай, наверно придется оплачивать так Короче, Я, Поговорил с ними кажды моро взаимодействие через консоль, меня Это
Эдуард Ильдарханов: час. Собиратель. Футбол подсал. Короче,
Эдуард Ильдарханов: приведется договор делать, как то, очень через еду на. Да. Как, Ты, говоришь, не знаю короче как, это через, еду сделайте?
BBM Academy: Ну как, стандартный договор?
Эдуард Ильдарханов: А люди, кто, будет подписывать в это? Кто?
BBM Academy: Суши, Но любой как бы
BBM Academy: у практически у любого. Сейчас. Ип есть Там Эцп, И Самозанятые могут подписывать же в этом прям в приложении там самозанятых сейчас. Везде в сбере есть и в тинькове есть Этот электронный документ оборот
BBM Academy: там на посмотреть как это, делается там буквально в. Самом банковском приложении можно Же сейчас. Это.
BBM Academy: Подписывать отправлять?
Эдуард Ильдарханов: И чек и. Договор делал.
BBM Academy: Да, Ну Чеки Сто, Процентов Договор, вот в сбере Насколько Я. Знаю Тоже, появился прям насчет тинькова, там, не знаю Но по хом тоже был,
BBM Academy: и ну чеки сто процентов. Там. Делаются Одну кнопка и да?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да какомуть, ассистента блин? Прям? Не Хватает?
BBM Academy: Ну, Да, это, просто надо как, бы один раз пройти и, там человек. Чтоб просто как, бы нажимал на. Кнопке сидел там,
BBM Academy: Просурд. Понятно?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
BBM Academy: Давай, к нашим баранам да. Значит. Критерий. Успеха,
BBM Academy: значит, после того, как, у, нас,
BBM Academy: первый, проект, да там вот ортопешкола запущена,
BBM Academy: что мы показываем партнеру нашему да там, какой нибудь сейчас который, нам приходят инвестируют,
BBM Academy: как доказательства что, с тема работает и, какие мы
BBM Academy: критерий. Успеха для себя тоже принимаем да. То, Есть у, нас там н врачей. Регулярно Возвращается в приложении нужен ли нам. Собственно черны, какой, то измерять, здесь, да, или, например?
Эдуард Ильдарханов: На первом, этапе Я, думаю что, мы должны шаг за шагом развивать. Эс Всю историю сразу. Мы. Не сможем первые простые метрики
Эдуард Ильдарханов: количество, контактов и глубина ну только. Для. Какого уровня круга дошли да вот. Для,
Эдуард Ильдарханов: Для уроков. Для количества переходов но какие то, базовые вещи которые, совершенно точно легко посмотреть сколько. Посмотрела это и, это
Эдуард Ильдарханов: цепочка да. Ну, То есть, мы можем это, смотреть, в контактах и сколько заработалятков я. Так
Эдуард Ильдарханов: Да, И мы. Когда, вот эту математику складуем, у нас должно по, идее если. Мы, правильно сделаем то, громко говоря Если у нас там было двести речей вот так, в математике да. Да, не. Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Которые прошли, столько то столько только то уровней и столько, то столько то
Эдуард Ильдарханов: посмотрели материалы. Вот и мы ставим стоимость контакта для такого для такого для такого стандарта ну как, бы, определены, стандарт стоимость контакт качества, контакта, глубина контакта.
Эдуард Ильдарханов: И Это переводем в очки. Денежный. Эквивалент чтобы, было понятно что, типа
Эдуард Ильдарханов: понять что это внутренняя валюта. Услова но Она будет приравнена Там. Мы может прорать ее к стоимости реально там
Эдуард Ильдарханов: в стоимости. Контакт Отак?
BBM Academy: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Ну, понятно, что, Нибудь, ну, и соответствен у нас, будет, получаться,
Эдуард Ильдарханов: цифры, должны так илиначе. Совпадать. То есть, если у, партнера. Там дефицит. Ну. То Есть недокручены, то мы Там команда продюсирования не знаю. Там Делают выводы. И что то делает, чтобы количество, уроков там. Записи просмотров. Было, Лучше
Эдуард Ильдарханов: если мы понимаем, что там наоборот, слишком, много, то есть бюджет быстрый израсходовался партнерству, Да, то и партнеру нужен доплачивать, то, мы, значит, партнеру, тогда, Вот вот этот казати момент. Важный комиталий. Кто. Нужно с. Партнером оттестировать можно ли
Эдуард Ильдарханов: делать такую? Модель потому что, нам, с одной стороны нужно, как, бы предоплата какую то делать намерение дату, еще разработку,
Эдуард Ильдарханов: а, уже после акту есть какую то, минимальную, сумму. Берем тому, что мы сыграем контент сыграем материалы. Нам бы мост. Счет. Нужно оплачивать команде то. Есть что, будет делать
Эдуард Ильдарханов: и, в этот от себе стоимость минимального урока. Я предлагаю делать фикс
Эдуард Ильдарханов: ну то есть. Когда ты. Наберел фикс он, оплачивает, а все что Сверху уже постфактум.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Либо. Не, предоплата хотя бы. Пусть это будет пост оплата но. Гарантирный, платеж гарантинные обязательства.
Эдуард Ильдарханов: Наивер на создание материала
Эдуард Ильдарханов: вот. А основная. Часть. Это будет уже заманено, То есть, ну, на, намайненные материалы то, есть мы таким, образом разделим, в контракте я. Думаю как, можно, будет
Эдуард Ильдарханов: описатель Поэтому целевой показатель такие банальные?
BBM Academy: Сейчас, Изменить.
Эдуард Ильдарханов: Ну, и, еще можно будет если, тотал проекту смотреть уже там дальше сколько экспектов. Было Сколько уроков? Там было сколько способенных, жизни, ну. Вся. Игровая, Механика который у, нас, если она, заложена будет ее она уже, автоматически, будет считаться
Эдуард Ильдарханов: а какая то, специальная, уже, мы дальше. Будем. Про Маркинг и следний там про. Фокус. Группы Троит Хокки Это Уже. Со временем будем накручивать?
BBM Academy: Так, окей. Дальше, для. Партнера какой. У нас критерий успеха? То есть? Партнер получил
BBM Academy: список контактов да и. Аналитику И Ну, Заново, сделал повторный заказ а, от для нас вот. Это критерий успех на ключевой
BBM Academy: утну?
Эдуард Ильдарханов: Первой жизни да Да Продолжим, инвестировать и стал периоритетом ну как бы. Нам, шей задаче не набирать кучу партнеров
Эдуард Ильдарханов: а в проекте. Комфортно Работать с несколькими адекватными, партнерами хорошими, там.
Эдуард Ильдарханов: Для. Одного проекта Я, думаю. Чтоб не толпили еще вот. Это. Не создавалось но, наоборот создавался ажатаж. Определенно. Чтобы, Следующий, курс, Следующей, школы, уже обычно так я всегда ограничивал. Чтоб. Был, успех. Я ограничивал количество, партнеров.
Эдуард Ильдарханов: Изначали. Делал их уникальными стратегичеми и заключал контракт на годовой но когда партнер. Четко Знал, что этот Проект за ним и там, не будет уже других взаимодействий с другими. Вот и мы, как единные команды работали подработки там с их. Медпри,
Эдуард Ильдарханов: но Тогда когда уже, проект начал расключиться начинали знать к нам уже начинает обращаться много я. Хочу мы, Хотим мы, хотим и такая модель хорошо. Работа то, что, она. Позволяет нам как, раз Вот
Эдуард Ильдарханов: создать дефицит
Эдуард Ильдарханов: этого этих услуг на рынке, определенной, и предлагате но, хорошо давать новые курсы ну то. Есть. Другие, уже, другие, уроки, да другие, какие, то, эти,
Эдуард Ильдарханов: составлять.
Эдуард Ильдарханов: И я, как бы так их постепенно развивал, начинал, с одного два три партнера,
Эдуард Ильдарханов: все Потом запускал, других не пускал, уже хотя, как, бы мне, не хотелось там ну, больше, больше, больше, да. Но я. Понимал, что нет вот принципиальное. Значение. Имеет и Даже если это там, пусть не там. Супер ты, не выго сразу но, это очень выстреливает хорошо. Этот. Долгосрок
Эдуард Ильдарханов: вот.
Эдуард Ильдарханов: И Следующий Курс который ты. Создаешь он уже, сразу, тебя там возник становит?
BBM Academy: Дефицит. Предложения. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, как бы содаем и при этом дальше Продолжаем. Расскачуть рынок
Эдуард Ильдарханов: вот. Создавать, Уже ну. Я. Дорабатывать продукт, До ума доводить лояльным партнером защили. Проще.
BBM Academy: Окей по эксперту то, есть для нас критерий успеха с экспертами эксперт например, сам подал, Заявку, на запуск своей школы на площадке
BBM Academy: ну. Это. С того что, приходит в голову и еще какие, то может, быть критерий, успехи успеха?
Эдуард Ильдарханов: Для экспертов?
BBM Academy: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Для. Экспертов. Но то же самые показатели будут увлеченности. То есть, сколько реально? Там какие нибудь я? Не знаю я бы
Эдуард Ильдарханов: ну, Самый, показатель того что, люди смотрят это, и
Эдуард Ильдарханов: понимают может быть. Какуют обратную, связь собирать по. Материалам. Еще будущем для партнеров я тебе сказал,
Эдуард Ильдарханов: вот такое. Типа. Обратная. Сеть. По рекламы дать. Типа Какой Нибудь голосовал внутренний но я? Тоже потом
Эдуард Ильдарханов: светов это то же. Самое что и для партнеров. Сколько Смотрело для них самый важно показывать? На Первом этапе
Эдуард Ильдарханов: обратно это может быть какие то. Отзывы Писать там, по, не знаю какой вариант?
BBM Academy: Но здесь вы. Влючен Изда. Ее можно умерить только.
Эдуард Ильдарханов: Ленту?
BBM Academy: Губцем?
Эдуард Ильдарханов: Оценки. Я Быстроил. Типа оценки материала, который на урока там. Ну
Эдуард Ильдарханов: какие. Типа звездочки там Пять. Звезд не знаю оцените серию. Там интересную, как типа нетфлик. Это Все это оценивают фильмы.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Типу интересно, просто пять. Со. Звездом одна, звезда, или пять все
Эдуард Ильдарханов: и сразу будет понятно, как материал. Также в целом можно урок оценивать на первом этапе
Эдуард Ильдарханов: а, на, втором этапе можно там там отдельные сериал отдельное Это отдельное Это один.
Эдуард Ильдарханов: Предлагать. Открой Мне ну. На. Первом. Этапе можно. Чем Прочь жить?
BBM Academy: Так значит теперь, Давай посмотрим что, мы не будем делать там либо на, первом, этапе да откладываем либо вообще, там, никогда у нас есть часть требований, которая, как бы у нас, ну. Мы, сейчас вносим за скоб
BBM Academy: значит кабинет клиники да вот, я понял. Что кабинет клиники кажется что, он, здесь, не, нужен, да именно клинике которая Представит? Клиническую, базу, мы его закладывали раньше
BBM Academy: Это нужно, нет
BBM Academy: что Мы По. Вам. Проговорили до этого с тобой, что у нас не будет там, Кто то из клиники, сидеть Там?
Эдуард Ильдарханов: Обменять клиники. То да, то есть, надо будет что то, типа знаешь как, бы
Эдуард Ильдарханов: это наверное, больше, для академии что, у нас клиника Такая Партнеры не только партнеры, какие, но и клинические партнеры Потому что, если ты там проводишь обучение потом например, нужно, будет, провести клиническое исследование. Да, у нас. Заказ. Вот пришел в общество, в которому создан проведение клинический гаев Сказал
Эдуард Ильдарханов: это, уже огромно или. Это Очень потенциальный рынок сейчас. Крупные серого компании ушли в международному и фактический рынок исследова не стал на клинике
Эдуард Ильдарханов: а если у. Тебя есть База врачей внутри и четкие протоколы. То эти. Протоколы могут стать основой протоколов исследования
Эдуард Ильдарханов: какое то. Что то, заложить, пока я не продумал артектору что для, клиник. Но то, что там, клиник партнера, там, клиника, такая, такие не такая, то или что брать там,
Эдуард Ильдарханов: откуда, эти врачи например, когда, тоже, важно будет, чтобы, могли лоббита?
BBM Academy: Сделаем. Да, Да, это.
Эдуард Ильдарханов: Вот у нас закончили. Врачи и типа разослали там клиники. Видит этих речей. Кто хочет на работу поменять? Тоже классная штука,
Эдуард Ильдарханов: То естьмысль
Эдуард Ильдарханов: меняем потребность. Клинике найти хорошего врача, и который об очень да и закрыть их потребности вот. По Каким то рейтингам тоже ну Как, бы вот. Кто, там из врачей, лучше всего учился вот. Пожалуйста, нибудь, там, стараться забирать себе первую очень самые лучшие, там, да
Эдуард Ильдарханов: Но как бы нам в нашей задаче живить поток для врачей тоже создать, ореословиях Чтобы им, интересно Было, Что, вот,
Эдуард Ильдарханов: у нас есть еще, и трудоустройство можно сделать потом еще и знакомство с собой дат интимные отношения семьдесят два?
BBM Academy: Так, би, туби, клиент, бетуби кабинет инвестора, это, тоже, Закладываем Сразу. Да. Но это В, Академии, еще раз это же относится к Академии Правильно? Это не?
Эдуард Ильдарханов: Инвестора. Так, Что это значит бики? Бикли?
BBM Academy: Смысле. Кабинет куда инвест. Партнер Окей Партнер Заходит У него там. Кабинет. С отчетами с.
BBM Academy: Нашей. Математикой. По смарт контракту Да, Он, Там все видит у себя?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот есть важный момент потому, что у нас получается либо мы, привязываем. К физ лицу
Эдуард Ильдарханов: из из лицо привязан к компании Око. Так потому что они, же переходят меж собой
Эдуард Ильдарханов: и. Мы. Тоже я. Тоже думал свое время. Как, сделать это правильно потому, Что?
BBM Academy: Не ну, Слушай, Ну, здесь моей, карте, все достаточно. Просто это делается, как
BBM Academy: в, любой современной системе то есть. У тебя есть сущность
BBM Academy: бизнес и внутри. Есть пользователь этого бизнеса? Вот здесь. Точно Также Ты Регистрируешься и ты, как сначала регистрируешься как человек, естественно ты Водишь свою там почту а, онде спрашивают, Очевидно за бизнес, да, то есть ты под, Каким, именем вообще, всегда заходишь ооо. Там. Рога. И копыта
BBM Academy: окей и. Ты, Являешься, администратором который может добавлять, установых пользователей там удалять старых отменить, вообще вот, так И делается и, То если получается. У себя есть, как зонтичная сущность, которая относится К Бизнесу, Твоему. И есть твоя личная учетка которая, относится конкретно к тебе и, ты, можешь
BBM Academy: из под нее, как админ выдавать другие Ущетки там к секретарю. Там, Кому надо?
BBM Academy: Вот, так?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Хорошо, если, уже понимаешь?
BBM Academy: Здесь. Здесь. Ну. Это вы, решенный, вопрос уже ну так. Еще, раз, это, на, стране. Академии правильно?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, это На стране. Академии, то есть?
BBM Academy: Но отчет. Они видят по активности врачей. На доктор Скул. На самом, не в Академии же, правильно?
Эдуард Ильдарханов: Да, мой. Вот вывод, который все зеркало такой монеты на. Обратной. Стороне.
BBM Academy: Мг, Так.
BBM Academy: Счет. Носять, инстяо?
Эдуард Ильдарханов: Списать, что мы делаем. Фактический админ панель услухнуть, третью дополнительный админ. Панель. Дашборд Какой. То. Просто публичный дар?
BBM Academy: Лидер борд какой То будет.
BBM Academy: Ну то есть, какие?
Эдуард Ильдарханов: Например, самая такая штука. Вот, мы сам публикуем там. Результаты такая компания. Там не знаю, доля. Наманенных врачей сколько. Инвестировал В образование это же для них тоже прикольчик вот.
Эдуард Ильдарханов: Топ да и, они начинают положительно уже. Вся аудитория. Знает что на, дверних, хими это там больше всего инвестиров. В Образование
Эдуард Ильдарханов: да для них это. Репутация. Для них это лояльна для. Них. Это дополнительный месседж для них это. С
Эдуард Ильдарханов: сейчас, меня дочка, ваничьюкая, долыч,
Эдуард Ильдарханов: але. Да?
BBM Academy: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Как обычно?
BBM Academy: Это есть, Мы говорим именно про лизер борд Партнеров Дату Есть, Там, Врачей. Там экспертов что такое Тоже Будем делать
BBM Academy: между ними какую то соревновалку такую?
Эдуард Ильдарханов: Ну Что, то нужно будет Да, В, будущем обязательном нужно будет сделать какой. То репутация рейтинг, вот. Я, Думал что, Типа за обучение. То, что эксперт обучают ну типа вот. Какие, то знаешь тоже, типа, очки, осознанности не знаю там,
Эдуард Ильдарханов: как бы понимаешь, от эти очки особенности, врачей очки дыхания, там, пульсы, и все, остальное они как бы, отображают. Эффективность лидера сколько он тоже наманил, А сколько, его продукт.
Эдуард Ильдарханов: Нам. Он. Же уже есть показать. Спасенные жизни там, и, его типа он, создал там сто к то клинический случай все кто протоколов засестил. Вот и столько, то внимание на майном. Да, Вот это. Крутой. Лидер И Он, Может, там вот, у, него там пять звезд.
Эдуард Ильдарханов: И там рекомендации. Докторскую там принимать на работу или идти к. Такому врачну грушают триподлази там отель?
BBM Academy: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Черный Мерседес Для все в черном
Эдуард Ильдарханов: черные мальчики?
BBM Academy: Как из этого, как из кино?
Эдуард Ильдарханов: Девяносты, прямо наступает чувство рынке. Ты. Собирался финусы
Эдуард Ильдарханов: но, я. Их, знаю, что это?
BBM Academy: Теак.
BBM Academy: Почему у нас тут Получается?
Эдуард Ильдарханов: Так, чек, я. Хотел сделать?
BBM Academy: Так, Комплаянс, что партнер, Фарма может показывать врачал на платформе.
BBM Academy: Брендинговый лендинг проекта то. Есть мы, бронзируем ландос проекта например или школы
BBM Academy: упоминание. Препарата уроки Там при. Поддержке компании Такое то, на вебинарах
BBM Academy: логотипы или, еще, что то есть ли, разница, между?
Эдуард Ильдарханов: Виктора?
BBM Academy: Скриной врача, так и сайтом Академии, в плане того, что допустим,
BBM Academy: как ветерина, врача закрытые, Сайтом Академия Открытой.
BBM Academy: Ну? То, есть Если мы. Говорим про врачей да то, у нас
BBM Academy: они попадают на вебинары и они, сотстве только. После Регистрации к видят, а академия, получается. Мы же публикуем, там допустим
BBM Academy: тоже. Подкасты те ж самые. Да Они же доступны, Кому нас просто на ютуб Канале. Там, на ютуб канале. Там мы тоже, какие то, будем святить, там логотипы, партнеров или, еще что, то вот мы будем здесь как Бы дифференцировать тоже
BBM Academy: Татьяна?
Эдуард Ильдарханов: Где мы можем. Сделать, вот сериал то, что мы должны. Мартировать, рад.
Эдуард Ильдарханов: Я думал, сделать топ, блоки, которые, например, по той же особенности. Да, например, психологию, за дату, дополнительной штуки
Эдуард Ильдарханов: посмотри. Или там это ценна. Не. Получишь вот материалы какие то. Дополнитель. Для скачи партнера. Может быть, да, либо, там
Эдуард Ильдарханов: дополнительности мне какие то, фишки посмотри материал приму? Изучит? От Знамени второй может быть
Эдуард Ильдарханов: я. Сейчас Внутри говорю самой игровой механику. Там допустил ошибку. Посмотрела Материал дополнитель при поддержке партнера
Эдуард Ильдарханов: Вот. Когда, Такой исправитель да я, думаю что,
Эдуард Ильдарханов: мы можем от с точки зрения конейшин, как Мартинговые исследования, проводитель
Эдуард Ильдарханов: доконичные парки, исследования от партнера. По Там оценке рекламных. Материалов
Эдуард Ильдарханов: Пока. Вот будем тестировать. Как раз с партнерами. Общаться. Что, можно что, нельзятого с продукту хотя, бы будет уже бульмени оформлен чтобы можно, было показывать щетка вот отсюда всюда да и мы будем спрашивать здесь а. Здесь А Десять Адесь что можно завтра пойдем с какой,
Эдуард Ильдарханов: первый кто нам, будет четко говорить чем можно чем нельзя
Эдуард Ильдарханов: и третье. На самом вебинаре. Нам совершенно точно. Мы можем вставлять рекламную лекцию,
Эдуард Ильдарханов: от партнера обычно. Раздавать по типа, кейс какой, нибудь или обсуждения, или мы можем во время вебинара проводить, как раз не просто обсуждение. Там. Партнерская лекция и обсужденику нам. Интересна Обратная связь проголосуйте как. Вам реклама зашла. Там не зашла кто увидел, и увидел там, типа, голосовал знаешь,
Эдуард Ильдарханов: и это вся часть легковская она. Тоже Рекламный модуль и регистрируется? В росском надзоре Где сергей, рекламы
Эдуард Ильдарханов: на рекламная часть и получается вот у. Нас такой только. Это. Будет не классическая лекция как интересно. Сделать по оценке обратной связь. По рекламе и, плюс какой нибудь, они обычно так обсуждаете вот так. Так
Эдуард Ильдарханов: и, это, будет интересно и статистика по обратной связь. По Продукту на. Сколько. Реклама зашла не? Зашла там так продукт вообще жизнеспособный. Способен и врач сможет воврекаться Там Типа
Эдуард Ильдарханов: Дает Честную Обратную связь
Эдуард Ильдарханов: вот И Тогда это вывлекает тоже. Врача в честной беседу и честной, обратную, связь и, он, начинает уже у, него. В полка в голове он сам фокусили свое. Внимание.
Эдуард Ильдарханов: Когда ему ненавящивали, Парма, именно ну
Эдуард Ильдарханов: скажите вы мне вот, такое я, так межу?
BBM Academy: Окей, Что. Касается Академией это Мы, сейчас, проговорили про доктор скул Про То, Что врачам, видно на академии теперь У. Нас будет какие, то, рекламные активности?
Эдуард Ильдарханов: На самой академии. Я бы на первом этапе просто ставил что
Эдуард Ильдарханов: вот, просто как бы, локотики компании то. От. Партнеров. Так скажем. Проекта общих
Эдуард Ильдарханов: инвесторов образовательных инвесторов, как будет тоже, придумать, название чтобы, не, просто партнера там, рекламодачу это не. Было. Да понят. Что документы будут называться, как рекламодать, или нам нужно. Красиво когда обозначить
Эдуард Ильдарханов: новых рамках онлайн чтобы компания, самая, обозначили как обозначено, вот, и не, все компании Скории. Все. Многие. Компаний там. Круг на еще, между запрещено инвестировать во. Что. Это. Такое
Эдуард Ильдарханов: открыто говорить Об этом?
BBM Academy: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Приобались штук Но
Эдуард Ильдарханов: Ну что, то да, тот, что, какие, я думаю что, о? Так а, дальнейше мы уже, когда, будем там типа, обратной Связь. Мы. Можем ролики там все. Там уже кто, уже просмотрели там не, знаю, уже Там.
Эдуард Ильдарханов: Топ топ. Какие. Нибудь, ролики, которые зашли. Не знаю что это. Можно. Быть такое придумать прикольно. Типа знаешь, типа лучшая, Реклама Там,
Эдуард Ильдарханов: или, это, можно как раз под эти обсуждение уже переносить в наше обсуждение с партнерами, с этими с экспертами, рынками, обсуждения рекламных?
BBM Academy: Я Сейчас это возникла знаешь, канцкие львы.
Эдуард Ильдарханов: Кого?
BBM Academy: Канских Львов Не Знаешь фестиваль рекламы Креативный?
Эдуард Ильдарханов: Прикольную штуку, веселую сделать типу. Тоже. Там вот жен. Как. Был там бренд года да
Эдуард Ильдарханов: ну не? Знаю Там? Мы, внутренни Там. Вот по оценке. Там. Реклама Тот во этот рекламы лучшего зашла. Не Мы можем обсудать меж собой
Эдуард Ильдарханов: вот. Это. Же важно для тех, кто создает, типа. Вот это. Мой бренд. Там приколь, то
Эдуард Ильдарханов: пришел к директор. Смотреть. Они. Же должны могут пользоваться этой рекламой тоже, ну как вот этими рекламные модулем и должным этот ролик дать возможность, тоже все использовать. Ну. Другвая особа
Эдуард Ильдарханов: да передать, ну нексклюзивные, права на его использование.
Эдуард Ильдарханов: У тебя.
Эдуард Ильдарханов: Вот это будет. Нам дополнительно манек тоже. Внимание Как проекту.
BBM Academy: Ну. Да, Пиакс, Теперь. Значит. Про админку, получается, Команда
BBM Academy: доктор скул и Команда академии да Они. Будут. Как ну, работать, Вот в админке, в своей каждой каждой своей обминке
BBM Academy: то, они, там будут делать да то. Есть, У, нас понятно дело есть, значит люди, которые будут ответственно за контент. Они там будут заводить уроки. Там Кто то будет настраивать события,
BBM Academy: там, Кто то будет, обрабатывать? Заявки экспертов до новых
BBM Academy: кто, то, будет согласовывать контент то, Есть допустим у нас там контент ну новый урок. Появился Он Нам Отправить на, Согласование соответствующий статус ставить кто, то, будет вести партнеров собирать для, них, отчет там?
Эдуард Ильдарханов: Тридцать. Секунд в секунд?
BBM Academy: Папа?
Эдуард Ильдарханов: Алло?
BBM Academy: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Пять?
BBM Academy: Совсем, понял на сам тебе вопрос но, как, бы то все понятно что, должна быть отминка
BBM Academy: я не. Совсем. Получил, надо так общем. Строиться?
Эдуард Ильдарханов: Я слышно?
BBM Academy: Да, я сушу тебя?
Эдуард Ильдарханов: Так, Давай, угу?
BBM Academy: Вопрос счет. Тупой, Какой то, здесь это, у ифки Возник,
BBM Academy: про админку ну Про, Админку типа одна админка или у, каждую, роли разные, ну, блин?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос, если я говорю что, у нас может, быть получают, несколько стоев?
BBM Academy: Тут. Тут. Как бы вопрос, понятно очевидно, что как нибудь о не может если ты, методист, или там продюсер у тебя не может быть, например, там доступа к не знаю финансовым, отчетом, с партнерами это. Не твоя задача ну как. Что, значит один кабинет
BBM Academy: вопрос, как бы странно поставлен. Я про это, так, если что то, человек?
Эдуард Ильдарханов: Или для для внутренних супрудников?
BBM Academy: Ну Для, сотрудников доктор Скулы для сотрудников академии Получается.
BBM Academy: Там, же тоже будут разные роли и, ну очевидно Что у, каждой, роли?
Эдуард Ильдарханов: Да, просто мы можем настройку гибку настрой. Короле. Сделать там стик тыкал читает. Что. Добавить, что, какая, роль там, и что она, может обыччитать?
BBM Academy: Да, ну. Тут, тут, еще видишь как, тут еще допустим если? Мы Говорим про методистов то, у, нас,
BBM Academy: ну, на каждую школу будет свой методист да но. Один Методист например он. Не, будет, видеть там все сто в школу он будет видеть там свои там, десять которым, курируют надость еще должна быть
BBM Academy: да должна быть. Фильтрация контента внутри самой еще одминки у каждой роли то Есть на. Этом уровне. Ну. Мне, Кажется, тут, как бы, все и так очевидно как она, должна?
Эдуард Ильдарханов: Мы делали. Так Я маркировал. Проект прислаилла ему номер. В системе
Эдуард Ильдарханов: что, потом к банковским косетом цифровую, уникальную цифровую, систему и там, верхний уровни. Проекта и. Уже внутри Там Идут дальше. Чтобы, мы могли в пендели. Это все. Автоматически распределять баллы делать,
Эдуард Ильдарханов: вот, и прислаиваться типа либо через помощью тего непущу как, тоться,
Эдуард Ильдарханов: к сотруднику Там либо, Он, сам, создает там проект либо он уже прислаивает там, есть Тот, кто тот кто создал, проект, есть, то кто его управляет есть, то ну, там разные роли как, ты, говоришь, внутри
Эдуард Ильдарханов: но какие то, Например, кто то будет, просто заниматься мероприятия внутри проекта, и ему не нужно увидеть весь проект в целом ну как бы.
Эдуард Ильдарханов: Управлять понимаешь Что, есть У нас. Витепроект
Эдуард Ильдарханов: большое. Да, В состоящее много пазов, мероприятий, контент. И еще С. Пять Ноль. Нам нужно выдействовать, то, чтобы четко понимать чтобы у нас справедливость была справедливость темы, оценки и оплаты,
Эдуард Ильдарханов: всем кто задействован. Был. Вот по той участием, котором он сделал поэтому. Мы от эту привязку. Сделаем
Эдуард Ильдарханов: номер и дальше. Мы привяжем. Это нас Получается, уже будет аналог управильского учета и для банковских транзакций и идентификатор. Платежа, и, поступление, То есть, но группает партнер, инвестировал куда то, там привязки к такому то, проекту к, такому то, такому
Эдуард Ильдарханов: для сотрудников тоже это. Важно. Потому, что, какому проекту он привязан дасть каким, проектом? Вообще, в, принципи, занимается
Эдуард Ильдарханов: не проектами а, Для него это проект это. Мероприятие тоже для него. Проект даешься, но для него. Это ну, как по другому мероприятия что, там Оптинское качество?
Эдуард Ильдарханов: Единиц? Окупают? На заем единица активность стандартизированная единица активности.
Эдуард Ильдарханов: А, Вот?
BBM Academy: Окей так, финальный вопрос. Да? О? Чем еще что, мы еще не обсудили
BBM Academy: да? Что, то, может, быть еще, упустили какие то, моменты какие то элементы?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот, теперь, смотреть, еще, на,
Эдуард Ильдарханов: что важно, на сораните академия здесь Как Раз мы, можем дликовать анонсировать нашу миссию цели, и у нас должен быть анонс проектов, от этих, основных как доктор скул Какие. У нас идут
Эдуард Ильдарханов: в доктор? Скулс род Бил. С полчал. Да, пока мы там Доктор Скул, еще не вывозим. На. Ну. То, есть как, сайт анонсы, проектов или бы
Эдуард Ильдарханов: какой то
Эдуард Ильдарханов: ну, короче, там должны быть видно, что мы делаем. Я хочу сказал, тебе, да второе наши ценности чему, мы следуем почему. Для нас. Это важно удати Всякие ценности цели и прочие все вещи и. Эксперты у нас совершен. Точные, на лучше бы разделить этих экспертов
Эдуард Ильдарханов: час они в. Общем пуле идут лучше. Там Типа. Эксперты Медицины образования, эксперты, там, мартинга, и образования не знаю. Или можно как так описывать,
Эдуард Ильдарханов: какие то отастлевы нужно, по каким то критериям чтобы, не все?
BBM Academy: Кровать, это. Понят?
Эдуард Ильдарханов: Академик. Там или этот, и этот, и все, перемеш
Эдуард Ильдарханов: потом. Общество, обязательно при каких, с кем мы партнеримся. Да, Академия
Эдуард Ильдарханов: Институт. Такого это там заключен договор там клиника, чтобы мы тоже анонсились что Вот. У нас есть блок. Фото там для наших партнера там общества различной ассоциации. Институты.
Эдуард Ильдарханов: Ну. То Есть, фундаментально. Дальше обязательно. На сайте академии Должен быть написана страница где лицензия у. Нас должна быть располагаться
Эдуард Ильдарханов: лицензия на образовательную деятельность.
Эдуард Ильдарханов: Там. Различные документы, которые к этой лицензия Мы должны показывают различные там правила персональных данных. Может быть, Какие то шаблоны договоров Какие то? Ну? Что то, что, вот, приходишь и, видишь рачетка вот Документация. Конституции например Академии да, вот,
Эдуард Ильдарханов: Блок который. Наже, открыта березовая модель, и Потом наказательно найти Все документы должны тоже быть предусмотрены. Чем больше, ну, Серьезность, Показывают
Эдуард Ильдарханов: академия, десетрина. Там, Что, мы создаем там от,
Эдуард Ильдарханов: Вот этот часть. Потом что еще, в Топе вот, ты когда, открываешься круто когда какие то, либоновс так же, как, на докторскую, прямо такая же, митцология. Вот будет ближайший там эфир на эту тему у, нас там подкаст на такую тему или, последний подкаст
Эдуард Ильдарханов: запись, либо рилсы лешот, с которого последний есть, то есть, какую то страничку, где ты заходишь сразу выдвил рожу о. Прикольно,
Эдуард Ильдарханов: Ну, что. Такое
Эдуард Ильдарханов: быстро активное типа? Футро такого не знаю чтобы, или как вот подбор там. Я. Не знаю можно ли это, сделать нельзя если пока не, взя это просто вручен режим, чтобы мы могли ставить вас такой то сюда в, топ в, топ в, Топ, Или оно?
BBM Academy: Меня простыть. Карусельки и с отсвете прям подключаешь чтобы. Они автоматически сами обновлялись? Ничего не надо. Выдумались тоже?
Эдуард Ильдарханов: А, Ну там сам знаешь вот и. Обязательно
Эдуард Ильдарханов: типа анонс календаре ближайших Активностей. Да. Ну. Чтобы кто изошел. И Видел, о следующий, там, у. Нас подкаст на внутренний вот. Этого именно академию Недокторскую а, Надо разделить это вещи чтобы там подкаст на такую тему. Для
Эдуард Ильдарханов: для продактов Там. Не знаю актуальная информация. И от. Этих экспертов мы можем тоже своего рода этих внутренних делать тоже для них такой Небольшой Дашбор, типа там евгений управлял, брендами там и топ Брендов там общий, оборот такой. То
Эдуард Ильдарханов: знание. Там продуктов только там миллионов тонн. Ну. Типа. Знаешь. Круто. Вот, конкретные. Цифры. Да?
BBM Academy: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Знаю там умение там, директор. По. Марке.
Эдуард Ильдарханов: Объем Бизнеса там не знаю занимаемые бренды которым, он, занимаются там продукты которые она допускал. Ну. Какая, то реклама для него чтобы он видно, был еще он крутой к. Сбер Потому что они, всех те, не, сидят но им для них этого важно что нибудь на, другую работу, приходят вот уже
Эдуард Ильдарханов: мне там ценностей. Я для него тоже. Мы станем. Площадки такой,
Эдуард Ильдарханов: этих компании, кто друг друга ищут таких таланотливых людей, они тоже будут ну. Заинтересованы заходить, потому, что, там можно найти посмотреть на это. Эксперт. У вас. Он Делает увидеть, его и, пригласить на работу или повысь Его женя ко мне не пошел на работу константинов
Эдуард Ильдарханов: но он уже написал заявление С Атепесей Я Ему Продолжил столько же сколько, с отелем платят И еще машину дал
Эдуард Ильдарханов: он пришел, И Ему, Он, сказал ему тот. Же повысили, там зарплату на сотку слишень, из должность. Дали еще почине не, дали людей я. Кажу Ну Видишь, со. Мной выгодна. Работа Она. Ну, да Согласен?
BBM Academy: Самый хороший. Прием. Ты. Говоришь. Все, давайте, до свидания. Да и Тебе Окей Ну Что Ты хочешь ну еще там, плюс пятьдесят процентов к Зарплате. Ну. Давай, Ну, если, Как, то цены, естественно,
BBM Academy: хорошо, бы?
Эдуард Ильдарханов: Заводить, чтобы они у нас видели от нас ценность. Не просто там из них деньги хотим. А. Реальные, Партнер и Реально Преподаватель, Академия Академия Смыслав
Эдуард Ильдарханов: Вот И. С. Дальнейшим. Я думаю, что мы, сами там. Создадим Мини Вот на бибиэм ну либо на Сайте. Академии, доктор скул, типа курсам по продокту не, знаю, там по маркетингу фарби
Эдуард Ильдарханов: да прекрасное или. Ну. Как, и. Бесплатные, штуки Чтобы делились о к то?
BBM Academy: Печма?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Вот Ну, вот?
BBM Academy: Хэй.
BBM Academy: Так. Ну. Пока.
Эдуард Ильдарханов: Блокпостов и новостей. Вот те же, посты, которые мы опубликуем. Сообщественное. Вот эксперт пришел вывод по рынку Сделал средств там фотка. И Статья типа, как Дзен Знаешь. Такое,
Эдуард Ильдарханов: вот но, в донесено я. Думаю что, сможем
Эдуард Ильдарханов: автоматизировать это. Уже там пришел как, сплет,
Эдуард Ильдарханов: Но, конечно, чтобы он смотрительность не занимался пока мы самим, все. В ручном режиме вставляем но в современем делать, но это тоже интересный момент чтобы вышла новость. Тут же рассылка пошла уже по внутренню. По этим экспертам. Это нет. Да, Типа. Выводятся. Такой. Продукт
Эдуард Ильдарханов: Компания анонсировала запуск там такого то продукта, нового там.
Эдуард Ильдарханов: Вот выделяет бюджет
Эдуард Ильдарханов: и сразу. Эксперт таки знают о. Плин, Будь. Бюджет это. Компании Значит вам, чуть, значит, будет, это, самое финансирование да. И, Ну, это, интересно, то, разом,
Эдуард Ильдарханов: или, тут же компания такая то запускает нужно клинические Исследования. Хочет кто. Из экспертов хочет там базы. Там. Готового протоколу подключиться протокол что, Же такой внутренний? Маркет плейс
Эдуард Ильдарханов: Уже Адаптированы под. Другие Задачи. Но это. Со. Временем сейчас пока,
Эдуард Ильдарханов: Это об этом, я офицер кроты будущеговорю тебя в. Чем это как? То? Будет выгодне пятнич?
BBM Academy: Гм, Окей?
Эдуард Ильдарханов: Могу разобрать его нарезать, Его как хочешь Главная Наша задача структурировать это еще организовать?
BBM Academy: Окей
BBM Academy: Так, Ну, Окей, я, пока, и, сяк, на сегодня давай я. Сейчас это. Делаю тоже консолизирую сделаю структуру сделай. Вот что то типа, такого. Да, вот. Соберу. Все. Требования. Тут. У нас же, в принципи, уже собрано. Здесь. Он уже несколько десяток десятков всяких разных требований уже собрали. Мы?
Эдуард Ильдарханов: Пятьдесят четыре?
BBM Academy: Пятьдесят четыре требования. Да, Ограничения, так, далее?
Эдуард Ильдарханов: По страницу кто. Будет тресовывать вот? Чтобы, не делать заря работу сразу в разработку не пускать?
Эдуард Ильдарханов: Вот? Как если, Делали, это?
BBM Academy: Да, Да, я. Все сделаю. Я все горю. Сейчас требования соберу, да и потом сделаю, как такой вайрфрейм просто, Ну? Как это макет Да, того, того, что там. Будет. Структур?
Эдуард Ильдарханов: Да, у. Меня, Например, этот все. Вот с лизой спрашивали Типа, они, вот, уже пошли на. Это обучелка. На Типа у антона Можно Ли. Чему То научит, можно ли, как, то, у него, попасть
Эдуард Ильдарханов: на обучении типа вот хотя бы, элементарно вещи спросите там как функционально требо собрать от уже как инишкой пользуются чтобы, там адресовать что. Такое Ну типа? Простые, вещи какие, ты мог, потом, телегировать, и, по сибириством Функционально. Требования. Адресуют там. Это.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Какую. То, школу тебе внутренню надо чтоб, на четыре,
Эдуард Ильдарханов: Вырастите сложно, будет То Нибудь незаменте никогда не повысьте. Есть такой закон мерси О работе знаешь вот
Эдуард Ильдарханов: я. Понимаю. Что, Ты, его, очень занят и у тебя то все, горит но поверь мне, именно
Эдуард Ильдарханов: Как только ты начнешь вот, Типа чисто, обучалку и, тебе твоя личная грань сразу?
BBM Academy: Ну? У, меня знаешь какая нестыковка в, мозгута вот
BBM Academy: ну вот я? Сейчас. Вот. Как. Бы. Собрал требования все ишка пошла их как. Пробатывать для Этого не? Ужин. Человек никакой
BBM Academy: понимаешь, что все, как, заработа закончен, на. Этом.
Эдуард Ильдарханов: Представь ситуацию. Тебе надо быть дальше, вот Какие то модификации, еще что нибудь но, мне просто переживать что, ты, вот все
Эдуард Ильдарханов: как. Це сказать я нужно, нарабатывать базу самому учиться, уделиться своими знаниями только так. Ты Начнешь расти,
Эдуард Ильдарханов: маленькие, фишки, там, даже, и, мишки, и курсом как, сделать. Там еда
Эдуард Ильдарханов: что нибудь любое, то что тебе, легче, всего, вот ты сел, делать, и, скажи, вот хотите учиться, вот я буду сегодня делать Старки Старки Готов Это. Публично Сделать кто. Хочет задавать, вопросы буду. Показ как, делать ну пример это простую вещь, которую ты Бы хотел делегировать сбор аналити
Эдуард Ильдарханов: да что нибудь? Чтобы, это, уже контент у нас. Был. Вот. Ты сделал это показал Это. Сделал,
Эдуард Ильдарханов: Ну то есть,
Эдуард Ильдарханов: потому, что когда ты сейчас займешься гимификацией. Веб. Три. Это Это у тебя внимание тебе нужно. Кто. Знает. Как Это, работает как это. Ты. Строил.
Эдуард Ильдарханов: Чтоб Вот, это, часть там.
Эдуард Ильдарханов: Не. Знаю Вот с там. Не знаю все интересно Хочешь. Занимать. Мне нужен. Сейчас Вчать кто будет этой части. Ну. Не, Знаю Ли съел, другой, любой, человек кто то может юли кто то, будет, учиться, у, нее
Эдуард Ильдарханов: ноль, большой продукт в одни руки даже, имеет десять там агентов
Эдуард Ильдарханов: мне кажется сутки. Два три, то, есть, надо, разделить, продукт, и проджект. Да если ты выходишь. В роль продукта продуктовой части продукта то есть больше на продукции. Самом, совершенно на его ценностях
Эдуард Ильдарханов: формируешь. Да. То, есть я, накидываю, идеи, общий смысл. А Ты дальше уже понимаешь как, это там должно кругло. Работа ты можешь
Эдуард Ильдарханов: бегировать. Этот процесс Как продакт, никак на руки уже а. Именно как больше, продуктовый чад
Эдуард Ильдарханов: ну короче? Я, так, от, накируйте идеи но. Мне кажется. Если, У тебя, есть, амбиции, по тому чтобы с кем, то делиться обучать. Расти, как, эксперт как,
Эдуард Ильдарханов: Такой Независимость свет, имена такой вершним уровнем топ лизер. То
Эдуард Ильдарханов: без Того чтобы ты начал, обучать кого это будет крайне слово сделать
Эдуард Ильдарханов: обучая учу, сам, и если хочешь реально рассвет нужно, либо, в, тере можешь, сделать не, знаю, ну короче счет. Простого начать. Чтоб, тень не напрягал Это сильно. Попробуй. Так. Так
Эдуард Ильдарханов: вот?
BBM Academy: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Но Прям я. Понимаю что, вот кажется что если, я, сейчас кого это, возьму я вообще сейчас порвусь но лучше отложить сторону давай. Сейчас, Это начнемся и начнем
Эдуард Ильдарханов: обучать потому, что
Эдуард Ильдарханов: как, только ты начнешь выдеть к нам сразу внимание пойдет! Этих, Разработчиков то эти нужен кто, умеет чем, делать
Эдуард Ильдарханов: ну что? Ты? Сам, все Не, делал не будь Же Там строитель. И архитектор и кирпичью класти цемент, понят что там, сейчас дом печатает тоже помощью три. Д Принтер.
Эдуард Ильдарханов: Вот, И. В Китае получил дома
Эдуард Ильдарханов: Но все таки. Требования нужно где проводка, где там, что там, задача дых рына внутри а Потом выйди. Разберись с этим соедини как?
BBM Academy: Ну Просто, нам вот посмотреть, я. Как, бы прекрасно понимаю как историю там с делегированием да Потому, Что, но она, мне понятна, и но она понятна, когда
BBM Academy: как сказать когда, есть в этом потребность когда, то, есть реально продукт,
BBM Academy: разоставить настолько, что, он, уже, становится. Не ну его стануть сложно вывозить, Там, в. Одно, Лицо да у нас. Продукт. Пока, еще не дорос до этого моменту если меня. Сейчас придут там у, словно. Пять разработчиков я. Их не Смогу загрузить задачами.
Эдуард Ильдарханов: Но смотреть как, минимум практику просто, ты, можешь Взять задание иди изучи самостоятельно. Сейчас Интернет все. Есть. Иди. Изучительно как адресовать. Мобилки. Прототипы
Эдуард Ильдарханов: Будешь У меня там тестить мобилки дальше или, там как, это соф дизайн
Эдуард Ильдарханов: иди. Учи, вот. Придешь, ко мне. Уже готовый Зачем я тебе должен учить, Каким простя вещам если, не знаешь как книжку, включить нову
Эдуард Ильдарханов: вот, тебе инструменты? Я тебе Могу Показать но дальше, ты сам
Эдуард Ильдарханов: вот, эти могу дать задание прикладное покаж, меня домоздание. Выполнил не выполнил, в. Чем у тебя получилось для? Оценки мне работать не. Работают. Ну. Группа, Ли Ты, выделяешь, в, какое то время может быть даже не набучинен на задание и это необзательно что. Ты. Прям. Больше использовать. Это прям. Сейчас но. Ты. Уил О прикольно. Уже, человек понимает что то
Эдуард Ильдарханов: может, уже понимать что такое, Там дизайн, как его там, этот, ну то Еще, начнет, фокусировать. Свои внимание и делать какие. Задачи предпотные может быть это. Не, полезно будет, тебе выкинешь там, ну, Не, используешь это там? О там, через какое то время, о прикольно. Уже сделать что это,
Эдуард Ильдарханов: я так, советую с тобой. Ну. Не, разработчик одну окей окей?
BBM Academy: Нет. Давай, давай, я как бы здесь еще раз послушаю, как бы совета, и там сделаю
BBM Academy: ну, в, общем то, последуему, да потому что еще раз мне со своей колокольней, это плохо видно
BBM Academy: вот, что, я как, пытался делать я. Тебе рассказывал у. Меня был курс там, по тильде по я. Обучался лет. Семь назад, может, быть. Там. Его, запускал, продал пару этих уроков и как бы, все но не пару уроков, смысле пару пару,
BBM Academy: парочки людей меня, там, но один поток был там мне, был Может, человек, пять, наверно, я их учил. Да, все там прекрасно пошли работать в фрилансе На Тильде Ну и Как. Все Ну там, что я потратил, там, на него и не помню дыхище времени, его разрабатывать, да, там,
BBM Academy: потратил кучу, денег на рекламу ушел Минус Да, И Дальше очень, то, забил это дело показал с небо?
Эдуард Ильдарханов: Тот же там, Мир Тимофеев
Эдуард Ильдарханов: простой брать был но, пушак За шагом он, Начал что, то, обучать это максим. Все еще подтянул.
Эдуард Ильдарханов: Давай Чуть Чуть Чуть Чуть сейчас он, жилишь, там уже. Известной все к нему самый приходят Уже клинические. Следны. Предлагают в главной. Врач стал спортивные баски Команды уже. Лидер Мнения ну как бы. Он. Вырос, уже за эти несколько
Эдуард Ильдарханов: понятно что там он. Прошел определенность. И таких вот. У меня очень. Я много. Запустил таких экспертов. Кто на рынке? Сейчас? Известные врачи, лизель
Эдуард Ильдарханов: На Ней Собственники Вот я? Сейчас чую? Делаю предстою.
Эдуард Ильдарханов: Моя задача. Вот больше таких лидеров запускай. Чтоб, на них тоже на них
Эдуард Ильдарханов: они. Сами становятся центрами. Притяжения. Центрами. Внимания
Эдуард Ильдарханов: и здесь как раз не надо составить Деньги. За работает в моменте а именно собственный рост внутренно обеспечит сам себе для себя вот. Этот Вот
Эдуард Ильдарханов: внутренне уверены что ты делаешь правильно что, Ты Классный что ты? Увереный, в, себе, человек, или что, твои знания, ценны, и что они действительно кому, то нужны
Эдуард Ильдарханов: вот На она Вот. Им смысл
Эдуард Ильдарханов: академию вот Я. Закладывала академия когда
Эдуард Ильдарханов: учимся и тут же. В очень реальным задачем никак в терре там. Какие, то абстрактные вещи что то, все бесплатно и миколо, рекламы а Наша. Задача. Прям Вот проект вот. Делать ну. Чтобы. Кто то знал как, это вот. Это Часть.
Эдуард Ильдарханов: Часть сделана чтобы, потом моз быть техническим специалистом вот. Как, на геркурсе есть знаешь там настройщик. Системы, да дальнейше.
Эдуард Ильдарханов: Такой.
BBM Academy: Мальчик. Нопа, Куда, этот ее называю?
Эдуард Ильдарханов: Ну Называется не, важно. Да Называть спорт ну
Эдуард Ильдарханов: это тоже. Деньги. Это вот и. Живые Деньги то что иди Подключи настрой, чем команда нужно будет, А как? То, что ну? Соответственно, там иди сделай, рассыпку там по цене это. С этим ну. Какие. То блоки. Чтоб люди знали как, ты, мог поставить какие такие?
BBM Academy: Окей окей Давай сюда еще, раз, у, меня только, если помощь с организационной частью и как
BBM Academy: быть обучающей головой без проблем, как это я сделал.
BBM Academy: Это легко.
Эдуард Ильдарханов: Надо самого простого. Прям. Ближайший берешь. Что. Ты. Делаешь закинул В чат кто хочет,
Эдуард Ильдарханов: вот буду делать, вот это? Вот кто хочет посмотреть, готов поделиться, опытом задавать, вопрос и делать Вот. Все
Эдуард Ильдарханов: я. Всего начнешь главно тут начать и плюс подкаст у тебя пойдется попреда процент его. Вылечешься. Все Станем Нравится
Эдуард Ильдарханов: увидишь, сам себя свои результаты, благодарности людей, ну, То, в. Команды, я тебе станет интересом.
Эдуард Ильдарханов: Джой, по другому пойдет варция. Слегчик. Первый. Тук.
Эдуард Ильдарханов: Ракета. Тратит Восемьдесят. Пять процентов, На. Старте топлео.
Эдуард Ильдарханов: Потом уже легко?
BBM Academy: Брам
BBM Academy: давай. Да взаимна,
BBM Academy: давай, там еще. Думаю. Завтра, или, это ну, да Завтра уже, должно, быть, я тебе, Там пришли войт. Уже результат.
BBM Academy: Все Пока?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Помню партнером.
BBM Academy: Да, да, да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Давай?